Plan donné au client à titre d'exemple

jour 1: Intro et présentation du fonctionnement de maven + TPs "découverte"

jour 2
- Présentation et utilisation du plugin maven-bundle-plugin
- Gestion des versions (cycle de vie des livrables)
- Déploiement (OSGi bundle repository)
- Tests (pax exam etc...)

TODO:
jour 1
Maven 00-06 TP 0-1
* Maven 01: Slide 2-6 à revoir (schéma, chiffres et évolutions des outils à actualiser)
* Maven 04 -> TP0 => à adapter pour création d'un projet OSGi:
   Projet simple avec une classe activator qui fait un hello world
* Maven 06 -> TP1 => à adapter avec projets OSGi: 
   Utiliser les projets de la formation OSGi log-provider et service-consumer
   Centraliser les dépendances et configurations de plugin dans un projet parent

jour 2
Maven 07-12 TP 2-4
* Maven 07 Cycle de construction à résumer en quelques bullet points + focus sur exemple du cycle de vie bundle?
* Maven 08, TP2 utilisation compiler, jar, source et ear plugins => à remplacer par utilisation maven-bundle-plugin (à définir)
* Maven 09, TP 3/4 => à remplacer par un TP3 deploiement felix/equinox via profiles
   Prendre TP 09 OSGi sur Pax Exam
   Ajouter la déclaration du profile maven pour felix/equinox dans l'énoncé
   Lancer un test avec -Pfelix et -Pequinox
* Maven 10, TP5 => à faire en demo à la place? utilisation du plugin release sur projet OSGi
* Maven 11: Faire un TP 4: 
   Reprendre la suite du TP 09 OSGi sur Pax Exam et implémenter les tests restants
* Maven 12: Faire un TP 5 en bonus:
   Télécharger sonar et faire un mvn sonar:sonar sur les projets
